בול פגיעה

1.	[עדי צור] הגדרת צבעים  - פונקצייה המדפיסה רשימה של מספר וצבע שהוא מייצג.
2.	[דוד] מספר ניסיונות מקסימלי - משתנה סטטי + משתנה קאונטר של כמות נסיונות.
3.	[עדי צור]  רשימה של צבעים אפשריים. 6 צבעים. – רפרנס ל 1 הצבעים שמועברים לפונקצייה
4.	[עדי מלכה]  בחירה רנדומלית של 4 צבעים שהמשתמש אמור לנחש. – פונקצייה המקבלת מערך צבעים ומחזירה מערך בגדול 4 כאשר כל תא הוא הגרלה רנדומלית.
5.	[איתמר]  בדיקה של ניצחון – מספר הפגיעות ומספר הבולים.
6.	[איתמר]  בדיקה של הפסד – אם נגמרו מספר הניחושים האפשריים.
7.	[דוד]  לולאת המשחק – פונקצייה המבצעת את הפעולות הבאות :
a.	הגרלת הצבעים ( סעיף 4) לתוך משתנה המשחק.
b.	כל עוד היוזר לא ניחש את כל הצבעים או שלא נגמרו לו מספר הניסיונות.
i.	ניקוי קונסול + הדפסת הלוח
ii.	בקשה מהיוזר לקלט של הצבעים לניחוש.(סעיף 8)
iii.	בדיקה של הקלט
iv.	הדפסת התוצאות
c.	הדפסת התוצאה הסופית – ניצחון/כישלון
8.	[דוד] בקשה מהיוזר לקלט : מחרוזת של מספרים מופרדים ברווחים .
9.	[עדי מלכה] פונקציה שמפרסרת את המחרוזת שהמשתמש הכניס.
10.	טסטים לכל פונקצייה מלבד לולאת המשחק (סעיף 7)
11.	[איתמר] הדפסה של לוח המשחק
12.	[עדי צור]  הרמת פרוייקט וקבצים התחלתיים




